Przychodzi baba do lekarza, a lekarz też baba.
Ojciec zawsze powtarzał: Jak chcesz zrobić sobie tatuaż, to zrób go w jakimś mało istotnym miejscu. Dlatego zrobiłem go sobie w Radomiu.
Świat dzieli się na 10 typy ludzi: tych, którzy rozumieją system binarny i tych, którzy go nie rozumieją.
Najkrótszy żart na świecie? Programista HTML
Wójt pewnej gminy zorganizował mistrzostwa urzędu w pasjansa. Urzędniczki, które zajęły pierwsze, drugie i trzecie miejsce otrzymały wypowiedzenie.
Na czym stoi prąd? Na pięcie!
Dlaczego głuchoniemy złodziej nie poszedł do więzienia? Bo nie usłyszał zarzutów.
Na pierwszym miejscu powinien był wodór, a nie jakaż żona i dzieci. Dmitrij Mendelejew
W sądzie: Mam nadzieję, że świadek wie, co na niego czeka za składanie fałszywych zeznań? Tak, obiecali mi BMW.
Nigdy nie słucham muzyki w samotności. Zawsze słuchają jej ze mną jeszcze cztery piętra.
Jest zima, dwadzieścia stopni na minusie, kościół bez ogrzewania. Starsza kobieta podchodzi do organisty i pyta: Czy panu organy nie zamarzły? Nie, jeszcze żyję.
Dzieci piszą wypracowanie, jak wyobrażają sobie pracę informatyka. Nie pisze tylko Jasiu. Dlaczego nie piszesz? pyta nauczycielka. Czekam aż mi się otworzy edytor tekstu.
Wcześniej widział morze tylko na zdjęciach. Ale potem stopniowo zaczął zarabiać więcej i więcej, aż teraz może zobaczyć morze w telewizji.
Przychodzi facet do sklepu i mówi: Poproszę okulary. Do czego? Do widzenia. Do widzenia.
Muszę oddać dezodorant do reklamacji. Miał zapewniać 24-godzinną ochronę; tymczasem wyszedłem z domu ledwo na godzinę, a okazało się, że się do mnie włamano.
Syn programisty pyta ojca: Tato, dlaczego słońce wschodzi na wschodzie i zachodzi na zachodzie? Działa? To nie ruszaj!
Jak się nazywa pojazd, który przewozi radia? Radiowóz
Na lotnisku w Sydney pasażer jest przepytywany przez australijską celniczkę: Nazwisko? Smith. Narodowość? Brytyjska. Był pan karany? Przepraszam, nie wiedziałem, że to jest nadal wymagane.
Po co idzie ubezpieczyciel do lasu? Polisa.
Lubię jajka, ale ich nie znoszę. 
